Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La luna descansa sobre las copas de los árboles,
escuchando la brisa del atardecer♪
♪Vino en mano,
canto mientras las estrellas brillan en desorden♪
♪La noche interminable
sólo conserva una lámpara solitaria♪
♪Quién sabe si tengo calor o frío♪
♪Años de compañía
se desvanecen como la niebla♪
♪¿Cuántos caminos debe recorrer un amor profundo?♪
♪El alma que regresa
viste túnicas de arrepentimiento♪
♪Quitándose el polvo con un gesto♪
♪Con viento o sin viento, pienso en ti♪
♪Más allá de las palabras♪
♪Un voto se aprecia todo el tiempo♪
♪Algunas almas anhelan fermentar el tiempo♪
♪En una historia♪
♪Aplastando el pasado,
dejo que los viejos recuerdos se desvanezcan♪
♪No dejes que esta historia termine♪
=Más allá del bucle=
=Episodio 1=
(Mansión del Señor de la Ciudad)
(Mu Yunqing, Señor de la ciudad de Jin)
Yunqing.
(Yu Yingwan, esposa)
Entregue la ficha del Señor de la Ciudad.
Te perdonaré tu miserable vida.
Preferiría morir antes que dártelo.
Si te niegas a cooperar con Mobei,
¡Entonces entrega tu vida!
¡Suéltame!
Yunqing.
Wan, ya no puedo protegerte más.
Si hay una próxima vida,
Seamos marido y mujer nuevamente.
♪La noche interminable
sólo conserva una lámpara solitaria♪
♪Quién sabe si tengo calor o frío♪
♪¿Cuánto tiempo debo esperar hasta que la juventud se desvanezca?♪
♪Y el cabello se vuelve blanco♪
♪Si el destino lo permite♪
♪Que nuestras miradas se encuentren♪
♪A través del tiempo♪
♪Aplastando el pasado,
dejo que los viejos recuerdos se desvanezcan♪
(Yunqing, en la próxima vida,
yo seré quien te proteja.)
(Qué sueño más extraño tuve.)
(Mansión del Señor de la Ciudad)
(¿Qué rencor existe
entre Mobei y el Señor de la Ciudad?)
(Debo descubrir la verdad y evitar
que esta pesadilla se convierta en realidad.)
(Estas son las flechas rojas para disipar
los malos presagios antes de entrar.)
Yunqing, ¿qué estás haciendo?
Quiero cancelarlo
¡Disparates!
(¿Cancelarlo?)
(¿Él no quiere casarse conmigo?)
Ella no es la que quiero.
¿Qué dijiste?
No creo que el apoyo del abuelo
garantiza tu entrada.
No tengo sentimientos por ti.
(Mu Fengrong, ex señor de la ciudad
Mu Yunhao, hijo mayor)
Abuelo.
Por favor calmate.
Estuvimos comprometidos en la infancia.
No es algo que puedas aceptar.
o rechazar a voluntad.
Me trajeron aquí
en la gran silla de manos,
y esta mansión
será mi hogar
Incluso si te casas conmigo,
Nunca consumaré nuestro matrimonio.
-¿Por qué gritas?
-¿Qué pasó?
¿Por qué me acuesto con él?
(¿Cómo pude...?)
Señor mío, señora mía, ¿qué pasa?
¿Quieres lavarte?
Bueno.
(No debería beber.)
(hace 12 horas)
Intentaste matarme
¿con las flechas rojas
para cancelar nuestro compromiso?
¿Crees?
¿Puedo ser descartado tan fácilmente?
Me propusiste matrimonio formalmente con los ritos adecuados,
pero ahora te resistes sin cesar.
¿Por qué?
Respóndeme.
Mírate a ti mismo.
Vulgar y grosero,
Un borracho por naturaleza.
¿Eres digno de casarte conmigo?
Bien.
Te concederé tu deseo.
¿No me matas?
No soy tan tonto como para comerciar
mi vida por la tuya.
Ya que te niegas a dormir conmigo,
Encontraré entretenimiento en otro lugar.
Adelante.
Ir.
(Los asesinos vinieron como en mi sueño.)
(¿Podría este sueño ser una premonición?)
(Guardia del señor de la ciudad, Wei Feng)
¿Están bien ustedes dos?
¿Quién te envió?
Mantengan este asunto en silencio.
Llevatelos lejos.
Sí. Llévatelos.
Atrajiste a los asesinos
inmediatamente después de llegar,
trayendo caos a nuestro hogar.
¿Me acusas de traer asesinos?
¿Dónde está tu prueba?
Entonces explica esto.
¿Por qué tienes este tótem?
(hace 2 horas)
Señora mía, ¿me has llamado?
Investiga este tótem.
(Mi señor me ordenó vigilarla.)
(Ella parece sospechosa.)
(¿Qué está haciendo ella?)
(¿Está tramando algo?)
(Liu Bingmo, guardia de Yu Yingwan)
Sí, lo haré.
Mi señor.
Ella le ordenó a Liu Bingmo
que investigara un símbolo.
Conseguí copiarlo.
Este es un tótem del grupo asesino Mobei.
¿Cuál es tu conexión con Mobei?
¿Qué estás tramando?
♪La nieve invernal baila vals
ante el patio♪
♪Los palacios no muestran piedad♪
♪Se necesita mucho coraje♪
♪Para volver sobre cada paso♪
♪Susurros de la memoria, sueños o ilusiones♪
♪Las mariposas escalan montañas por amor♪
♪Muere antes que las flores♪
♪Pareces tan distante,
pero estás justo ante mis ojos♪
♪Un juego de ajedrez, un destino de conflicto♪
♪Sueño con estar
contigo, uno al lado del otro♪
♪Si me conocieras cara a cara♪
♪Moriría sin un solo arrepentimiento♪
♪Eres la estrella intocable♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪A través de todas las mareas de amor y odio♪
♪Nuestras miradas se cruzaron a través del mundo mortal♪
♪Cuando la brisa se agitaba en mi ventana♪
♪Flores de cerezo llovieron en el cielo♪
♪Eres la estrella lejana♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪Gastar toda mi devoción♪
♪Por tus lágrimas y tu abrazo♪
♪Me enfrentaré a todas las ventiscas♪
♪Caminar contigo♪